Bertemu Andy dan tanpa terduga
terjerumus ke dalam operasi Union,
Fuko berpikir dua kali
soal kematiannya sendiri.
Setelah menangkal dua penyerang Union,
Shen dan Void,
Fuko bertemu Gena di Danau Baikal,
di sana dia amat tersentuh
dengan kematian dan niatan Gena.
Fuko lalu menjadi anggota
Meja Bundar yang menyerangnya.
Ini dilakukan sebagian demi melindungi
dirinya dan Andy.
Mereka bertemu anggota Union
di ruang Meja Bundar.
Kata-kata tak tergoyahkan
dari pemimpin mereka Juiz,
membuat Fuko tersadar
betapa jauh keinginannya
untuk mengubah organisasi.
Andy, untuk mencari kematiannya sendiri,
bertindak demi mengabulkan keinginan Fuko,
dan demi meningkatkan ketertarikan,
komponen kunci untuk kesialan,
mengambil misi tersulit untuk
melompat lebih tinggi pada peringkat,
sekaligus menyeret Shen,
pria yang memanggil mereka ke Meja Bundar.
Apa yang akan terjadi?
Kisah ini baru dimulai.
23 AGUSTUS
Andy! Kita di mana sekarang?
Nevada, Amerika Serikat.
Aku terpikir memakai helikopter,
tapi jalan darat terasa lebih baik, 'kan?
UNDEAD UNLUCK
BUSUK
Aku tahu. Mari kita ke Vegas
untuk gila-gilaan saja.
Kita tak bisa begitu.
Kita harus ke lokasi di berkas.
Itu kota bernama Lon…
Aku lupa.
Aku yakin aku melihat namanya
di bagian akhirnya.
New York City tanggal 21 Agustus,
dikonfirmasi ada mayat busuk
berkeluyuran di jalan.
Dilakukan penghapusan ingatan
para saksi dan warga sekitar,
terkait dengan fenomena ini.
Identitas berhasil didapatkan
dari barang milik mayat busuk tersebut.
Dia bernama James W. Smith.
Danau Mead - Pulau Beehive
Longing
Dari kota Longing.
Itu dia.
Ya, itu area pedesaan di Barat.
Mereka syuting banyak film koboi di sana.
Kau sedang apa di atap, Tn. Shen?
Tn. Andy benar-benar meninggalkanku.
Bisakah kau percaya itu?
Selama ini aku diam-diam sudah di sini.
- Aku kesepian.
- Tapi itu berbahaya.
Cepatlah masuk bersama kami.
Fuko tersayang!
Pendingin udara.
Jadi, menurutmu berkas ini
memang berkaitan dengan Spoil?
Ya, menurutku begitu.
Apa kau tahu arti kata "busuk"
pada konteks ini?
Busuk pada kasus ini
berarti terjadi pembusukan.
Aku tak tahu kenapa dia pergi sejauh
4.000 km sampai ke New York,
tapi aku yakin dia di Longing.
Maksudmu "dia"
adalah musuh yang kita hadapi, 'kan?
Ya.
UMA Spoil dan pasukan zombi buatannya.
- Zombi? Pasukan? UMA Sponge?
- Ya.
MURNI OPINI PRIBADI
Spoil, Fuko, Sayang.
Dan tugas kita adalah untuk menangkapnya?
Sejujurnya, apa kita punya peluang?
TENANG, JANGAN CEMAS
Penyelidik kita sudah menyelidiki
kota itu lebih dulu.
Mereka memberiku audio
dari saat mereka membuat barikade
di sekeliling perbatasan kota.
Mau dengar?
Apa mereka kembali dengan selamat?
Semuanya utuh?
Tunggu. Maksudmu mereka tidak…
Kami akan memulai investigasi
di dalam kota.
Lihatlah itu.
Tempat ini penuh dengan zombi.
Ini mengerikan.
Hei, ada sesuatu di sana.
Apakah itu…
BENCI, JANGAN DIMINUM!
TIDAK BOLEH!
Hei, kau! Tubuhmu… Itu…
Apa ini? Tanganku!
SUPLAI UDARA TRAILER
BUKAN UNTUK PARKIR
Tanganku juga! Bunuh dia!
Penyebarannya akan berhenti!
Bunuh dia!
Siapa yang peduli? Mulai menembak!
Sialan!
Tn. Andy, bagaimana menurutmu?
Soal apa?
Sepertinya kau akan kesulitan.
Tentunya, itu kecuali
jika kau putuskan untuk serius.
Itu tak diperlukan.
Tak bisa tidur?
Kumohon, istirahatlah dengan tenang.
Besok, Tn. Andy dan aku
akan menangani Spoil.
Aku ingin membantu kalian.
Demi Nn. Gena.
Kumpulkan poin
untuk bantu yang seperti dia.
Bukan begitu.
Hadiah yang Apocalypse sebutkan
di Meja Bundar,
apa kau mengingatnya?
Lokasi dari Tak Tereparasi.
TAK TEREPARASI
Jika kita bisa selesaikan misi ini,
kita bisa bertemu si Tak Tereparasi,
dan mungkin kita akan dapat petunjuk.
Petunjuk yang berguna bagi Andy
untuk membantunya mati.
Tn. Shen, kenapa kau ikut misi ini?
Kau dipaksa ikut. Maafkan aku.
Itu hanya sebagian dari alasannya.
Tapi tampaknya ini misi yang cukup sulit.
Jika dia ditekan,
dia mungkin akan mengungkapnya.
Bukan versi setengah hati dirinya
yang kita kenal.
Lebih seperti, kita akan melihat
Victhor: Dewa Kemenangan.
24 AGUSTUS
Baiklah. Ini dia. Itu tempat kita?
Benar. Di balik barikade itu
adalah kota Longing.
- Mari berhati-hati.
- Benar.
Andy, apa yang kau…
Tok, tok.
Apa yang kau lakukan?
Kita memang mengurung mereka.
- Bisakah mereka kembali?
- Apa?
Jika sudah seperti itu,
bisakah kembali ke asal?
Itu mustahil.
Tubuh mereka sudah terlalu banyak berubah.
- Itu sungguh buruk.
- Begitu, ya?
Kalau begitu, aku tak perlu menahan diri.
- Tunggu!
- Baiklah.
- Pakailah sabuk pengaman.
- Sudah!
Tutup mulutmu atau lidahmu bisa tergigit.
Baik!
Apa?
Sekarang, dengarkan,
dasar kalian kantong daging busuk!
Aku berniat membunuh sebagian besar
dari kalian, dan itu tak akan indah.
Tapi apa kalian tahu?
Aku akan beri keringanan.
Jika kalian ada yang masih bisa berpikir,
dan tahu lokasi si bajingan
yang sebabkan ini pada tubuh kalian,
sebaiknya merunduk sekarang.
Kita harus bicara.
Cincin Darah!
Bulan Cembung Merah!
Lihatlah itu.
- Pacarmu keren.
- Dia bukan pacarku!
Ada apa ini?
Sepertinya, ada orang
yang belum membusuk sepenuhnya.
UNDEAD UNLUCK
Hei, ada satu yang belum membusuk.
Kita cuma perlu mengikutinya
dan dia akan mengantar kita
langsung ke Spoil, 'kan?
- Bagus. Aku akan ikut.
- Tunggu!
Tn. Andy, bisa minta waktu?
Tadi aku sudah bilang
agar berhati-hati, bukan?
Ya.
Aku masih bisa bergerak.
Tn. Andy, apa kau punya pengalaman
menghadapi UMA?
Aku tidak ingat.
UMA berbeda dengan Penihil.
Mereka punya aturan sendiri.
Mereka bisa tiba-tiba menjerat orang
tanpa ada alasan.
- Dengan tiba-tiba?
- Benar.
Aku yakin kau sudah punya firasat
soal keahlianku,
tapi keahlianku akan aktif
saat lihat sasaranku dari jarak tertentu.
Dan keahlian Fuko akan aktif
saat dia berkontak fisik.
Aku yakin kau berencana
mencari tahu cara kerjanya
di tengah pertarungan.
Tapi itu langkah buruk
bila menghadapi UMA.
Kemampuannya mungkin sudah dimulai.
Sudah dimulai?
Kebanyakan UMA menetapkan aturannya
bagi siapa pun yang masuk ke jangkauannya.
Tanpa terkecuali.
Begitu, ya?
Maafkan aku. Aku yang salah.
Dia selalu mudah meminta maaf.
- Apa kau merasa aneh atau tidak normal?
- Tidak juga.
Hei, ada sesuatu yang tertulis di perutmu.
Perut?
Jangan tarik kancingnya seperti itu.
Sekarang dia berubah?
Anggap dirimu sudah mati.
Kau sudah termakan jebakannya.
Tak ada apa-apa pada tubuhku.
Kau bagaimana, Fuko?
Tidak ada, aku juga aman!
Cuma dirimu, Tn. Andy.
Kau pasti sudah masuk area sasarannya.
Kita harus apa? Kita harus bergegas dan…
Itu masuk akal.
Aku cuma perlu menunggu sampai aku busuk.
Apa? Kau yakin?
- Kau sadar kau akan busuk?
- Ya, benar!
Kau mungkin akan mati, lalu kau akan…
Tak masalah.
Jika hal sekecil ini bisa membunuhku,
kau sudah bisa membunuhku sejak dulu.
Sekarang mari lihat.
Tangannya mulai busuk.
Astaga.
Pasti sakit.
Tangannya berubah lagi!
Tidak bagus.
Tangannya pulih lalu membusuk lagi.
Efek berkelanjutan.
Sungguh merepotkan.
Begitu seseorang menginjakkan kaki
di kota ini, Spoil mengutuknya.
Dan begitu dia mencapai batas waktunya,
dia menjadi zombi.
Bahkan jika kita ingin menemukan Spoil,
satu-satunya petunjuk adalah teman kita
dengan masalah komunikasi ini.
Misi ini sulit.
Terlalu sulit bagi tiga orang.
Apa?
Ya?
Itu saja? Itu syaratmu?
Hei, sepertinya dia tahu lokasi Spoil.
Andy, kau sedang apa?
Baik. Maaf jika kabarnya mendadak,
tapi kurasa aku dan wanita ini
akan menikah.
Katanya itu mimpinya sejak dulu.
Lalu setelah upacaranya,
dia akan beri tahu lokasi Spoil.
Sebenarnya aku tak tahu
apakah karena aku separuh membusuk,
tapi aku mengerti "bahasa zombi".
"Bahasa zombi"?
Apakah boleh? Kau keberatan?
Karena aku akan menolaknya
jika kau anggap itu selingkuh.
Tunggu dulu.
Dia bisa saja seorang mata-mata.
Tak masalah. Bawa dia ke pelaminan.
Fuko, tolonglah. Jangan semangati dia.
Tn. Andy!
Kalau begitu, mari carikan gaun untukmu.
Tolong ingat satu hal ini.
Misinya adalah untuk menangkapnya,
bukan menghabisinya.
Jika kau bunuh Spoil, misi kita gagal.
Dan tak akan ada pengulangan.
Ingatlah imbalan Tak Tereparasi.
Kau ingin itu, 'kan?
Sial. Orang dewasa.
Jadi, saat kau sudah temukan lokasi Spoil,
beri tahu kami.
Hei, tunggu, kumohon! Di sini tidak aman.
Tolong aku, Mui. Beri aku kekuatan.
BERJUANG
Berjuanglah, Master Shen.
Tunggu! Jangan takut. Aku bukan zombi.
Seorang anak? Dan tak menjadi zombi.
Tapi bagaimana bisa?
Aku harus segera menyelamatkannya.
Tn. Shen, dejavu.
Kalian memang pasangan yang cocok.
Kalian seperti orang yang sama,
bertindak serampangan tanpa peduli.
Sebaiknya jangan pergi lebih jauh lagi.
Jika terowongan bawah tanah ini
berada dalam jangkauan Spoil,
anak itu sudah…
Benar.
Kami semua sudah dikutuk. Kami semua.
Waktu mereka punya digit lebih banyak.
Kenapa begitu?
Jadi, kalian siapa?
- Jika kalian bekerja untuk makhluk itu…
- Kami tak akan sakiti kalian.
- Kami di pihak kalian.
- Bohong!
Kalian cuma akan membunuh kami
karena kami akan jadi zombi.
Pasti begitu.
Untuk apa lagi orang luar mau datang
ke kota telantar yang jauh dari mana-mana?
Bahwa kalian belum bergerak dari titik itu
sudah cukup untuk jadi bukti.
Berdiri di belakang sana,
di luar jangkauan kutukan.
Ya ampun.
Sial.
Bagus. Astaga.
Cantik sekali.
Si pendeta seharusnya
mengatakan sesuatu saat ini, 'kan?
Kau tahu, seperti berkata,
"Dan bersediakah kau,
baik dalam susah maupun senang…"
Semua itu.
Tapi kita berdua membusuk.
Jadi, siapa yang peduli.
Terima kasih.
Selama aku bisa cocok.
Aku akan lakukan ini sebanyak kau mau.
Hei, kalian semua.
Bisakah kalian tunjukkan antusiasme?
Terima kasih.
Itu sudah cukup.
Mimpiku sudah terwujud.
Aku sudah memakai gaun pengantin.
Jadi, itu sudah cukup bagiku.
Sekarang, tolong selamatkan mereka.
Semua tergantung dirimu.
Mereka menderita.
Tak bisa mati.
Tolong bunuh mereka.
Biarkan mereka beristirahat.
Biarkan mereka mati.
Lalu,
makhluk itu.
Bunuh makhluk itu.
Perintahku adalah menangkapnya,
tapi aku tak bisa menolak
permintaan mempelaiku, bukan?
DORONGAN PEMULIHAN
Dorongan Pemulihan.
SALIB MERAH
Salib Merah.
Kenapa?
Kenapa kau tak membusuk?
Jadi, begitu, seorang Penihil.
Beraninya wahana Aturan
menentang aturan itu sendiri?
SASARAN MISI - UMA -SPOIL
Dasar bodoh.
Kalian benar-benar melindungiku, ya?
Terima kasih.
Kurasa kalian
belum membusuk sepenuhnya, ya?
PALU PELURU POTONGAN
Palu Peluru Potongan.
Dengar itu, kalian para penyintas zombi
di luar sana?
Ini adalah sampah menyedihkan
yang membusukkan tubuh kalian,
dan kini aku sedang menghadapinya!
Jika kau ingin menghajarku,
ikuti suara lonceng.
Sebaiknya bergegas.
Ya.
Kini kita akan bunuh bajingan ini.
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo